Контекст
Мы провели конкурентный анализ
и поняли,
что тариф нашей услуги достаточно низкий.
Мы хотим попробовать повысить тариф,
и надеемся,
что снижение конверсии в подключение услуги
компенсируется ростом дохода с этой услуги.
        
Тест
Мы проводим тест,
в рамках которого мы разбиваем весь поток
на две части рановероятно,
где одной части (контролю) 
мы будем предлагать старый тариф услуги,
а второй части (тесту) 
- новый тариф услуги.
Целью этого теста
является увеличение доходности услуги.

Статистические вводные
Проверка однородности выбранного параметра
осуществяется с уровнем значимости 2%.

Уровень значимости 5%.
Мы хотели бы различать 8%-ное
изменение целевой метрики
с вероятностью 90%.