Условие 
Перед проведением теста вы хотите убедиться в том, что рандомизатор будет работать корректно, а именно, что сегментатор разбивает выборку на тест и контроль таким образом, что распределения параметра F на тесте и контроле совпадают. 
К задаче приложены 4 файла. В каждом файле каждая строка является выборкой, количество строк в каждом файле одинаково. В первом файле данные из исторического распределения, а в остальных файлах данные, изменённые разными способами. 
Ваша задача выбрать один критерий, который позволял бы отличать выборку из исторических данных от выборки из любого другого распределения. 
Уровень значимости критерия 0.05.