У какого квеста (укажите его quest_nm) разница доли состоявшихся квестов в декабре 2022 и в январе 2023 наибольшая по модулю? 
Долей считать количество состоявшихся квестов деленное на количество заявленных.
В случае наличия нескольких квестов, подходящих под условие, требуется вывести тот, у которого значение
quest_rk больше.
Для выполнения этого задания тебе понадобится учебная БД и модель данных из лекции.

Возможные ответы
1 мск 2033
2 Реактивный восходящий тренд
3 Чистое небо
4 Огни ночного города