
Контекст
Мы считаем, что наш продукт достаточно дорогой для клиента.
У нас есть гипотеза, что уменьшение цены продукта
позволит повысить частоту продаж
и суммарно увеличит доходность продукта.
        
Тест
Мы проводим тест,
в рамках которого контролем является
продажа продукта со старой ценой,
а тестом - продажа продукта с новой ценой.
Целью этого теста
является проверка гипотезы роста доходности
нашего продукта из-за уменьшения тарифа.

Статистические вводные
Уровень значимости 5%.
Мы хотели бы различать 5%-ное
изменение целевой метрики
с вероятностью 80%.